Sellest videost saate teada, kuidas
konfigureerida Dragoni halduskeskuses
sätteid nii, et kujundada
meditsiiniõdede jaoks Dragon Copiloti
kasutuskogemust ja aidata
organisatsiooni töövoogusid
järjepidevana hoida.
Kõigepealt veenduge, et teie
üldadministraator oleks teile määranud
Dragoni administraatori rolli.
Seejärel logige sisse.
Veenduge, et keskkond oleks juba ette
valmistatud.
Valige Dragon Copiloti jaotises
Meditsiiniõed.
Kasutage üleval ripploendit õige
keskkonna kinnitamiseks või
valimiseks.
Seejärel avage sätted.
Vaikimisi rakendatakse sätted
kõrgeimal organisatsiooni tasemel ja
neid kaskaadrakendatakse
alamtasemetel.
Kui teil on vaja konfigureerida
konkreetse üksuse sätted, valige
„Muuda vaadet“ ja seejärel valige
ühik.
Redigeerige sätteid keskkonna- või
ühikutasemel ja seejärel valige
Salvesta sätted.
Kõik muudatused salvestatakse valitud
tasemel.
Vaadakem nüüd, kuidas kõrgema taseme
sätete lukustamine kaitseb suures
töörühmas konfiguratsioonide
järjepidevust.
Logige sisse, valige Meditsiiniõed ja
avage sätted.
Järjepidevuse tagamiseks saate sätte
lukustada ematasemel, et tütarüksus ei
saaks sätet muuta.
Näiteks saab automaatse salvestamise
käivitamise välja lülitada ja
lukustusfunktsiooni sisse või välja
lülitada.
Luku rakendamiseks valige „Salvesta
sätted“.
Tütarüksused ei saa seda sätet enam
tühistada.
Sätete alusel määratakse süsteemi
käitumine ja need hoiavad kogu
organisatsiooni töövoogude
järjepidevust.
Nende lukustamine tagab
konfiguratsioonide järjepidevuse, mis
on eriti oluline suures või hajusas
organisatsioonis.
Aitäh vaatamast.